Quin és el regal més català que et pot cagar el tió?
Quin era el hobby més secret de Francisco Franco, que només feia en nits de lluna plena?
Quina serà la nova i trencadora activitat a la pròxima Festa dels Súpers?
Què passa pel cap d’un votant de VOX quan introdueix la papereta a l’urna?
Quin es el meu vici secret?
Què provocarà la 3a Guerra Mundial?
Què acabarà portant Catalunya a la independència?
Quin és el secret d’una vida llarga i saludable?
Què vaig trobar amagat al lavabo del regional?
La nova moda, ser negacionista de:
La nova incorporació a Creadors es:
Durant l'enterrament de l'àvia, no podia deixar de pensar en:
Quin es el pitjor malson d'un alcalde de la CUP?
Jo no sóc racista, simplement m'agrada més
Quin és el meu vici secret?
Què va causar el divorci dels avis?
Què va causar el naixement de VOX?
Què va causar l'atac de cor de l'avi?
Què feia tanta pudor dins la nevera?
Quan tiro canyes, m'asseguro que a l'altra persona li agradi
Què va trobar la meva exparella a l'armari?
Què fa que una festa sigui una festa?
No em van ascendir a la feina quan van descobrir que m'encanta
Què és el primer en el que penso després de fer un bon polvo?